Hei, Harimau.
Aku benar-benar lupa tentang hal itu.
Apa yang salah?
- Aku memintamu untuk mencampur racun dengan makanan Shiv.
Apakah kamu melakukan itu?
'Ya, Bu.'
Paman, ada sesuatu yang terjadi padaku.
TIDAK!
TIDAK!  Kamu... Kamu tidak bisa melakukan ini!
Katakan padaku itu bohong!  Silakan!
Paman, perutku sakit sekali.
Dokter Shiv!
Bagaimana... Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Dia... Dia akan mati!  Tolong hentikan ini!
Shakti, anakku.
Aku bibi kesayangan Shiv.
Bagaimana aku bisa membunuhnya secepat itu?
Saya telah meminta mereka
untuk memberinya dosis kecil,
sama seperti orang yang menambahkan
sedikit garam pada makanannya
atau gunakan sedikit gula.
Sama seperti itu,
dia telah diberi dosis ringan
agar dia tidak langsung mati.
Tapi ya.
Dia akan mati dalam penderitaan.
Ngomong-ngomong, ada hal
menarik yang sedang tren saat ini.
Saat ini, orang menjual
racun beserta penawarnya
di pasar.
Jadi, jika pasien diberikan obat
penawar dalam waktu 12 jam,
dia akan menjadi
sehat dan bugar kembali.
Tetapi jika pasien tidak diberikan
obat penawar dalam waktu 12 jam...
Astaga.
Dia tidak akan memiliki
peluang untuk bertahan hidup.
Singkatnya, bibimu
memanggilmu dengan sebutan apa?
'Shaktudi.'
Anda hanya punya waktu 12 jam
untuk menyelamatkan nyawa Shiv.
Jika Anda berhasil memberinya
penawar racun dalam waktu 12 jam,
dia akan diselamatkan.  Atau...
Dia akan menemui Dewa Siwa secara nyata.
Bagaimana bisa kamu...
- Hei.  Saya belum selesai berbicara.
Saya masih berbicara dengan Anda.
Ngomong-ngomong, sepertinya keadaan tidak
akan baik-baik saja dalam 12 jam ke depan.
Setiap menit berlalu,
Kesehatan Shiv akan memburuk.
Kesehatannya akan memburuk
seiring berjalannya waktu.
Ini akan menjadi buruk dalam satu jam.
Ini akan menjadi lebih buruk dalam dua hal.
Pada jam ketiga, itu
akan sangat buruk.
Seperti yang terjadi di film,
urutan tindakan
selalu disimpan di akhir.
Dengan cara yang sama, saya
telah merencanakan rangkaian
tindakan untuk Shiv
dalam tiga jam terakhirnya.
Dia akan berada dalam
kondisi terburuknya saat itu.
Seiring berjalannya waktu,
organ-organnya akan mulai rusak.
Pada awalnya, salah
satu organnya akan gagal.
Dan kemudian, banyak organ akan gagal berfungsi.
Pada akhirnya, semua
organnya akan habis.
Dia akan menderita
kegagalan banyak organ.
Ngomong-ngomong, kamu
mahasiswa kedokteran, Shakti.
Saya yakin Anda
memahami apa yang terjadi
jika terjadi kegagalan
banyak organ.
MEROBEK.  Dia akan beristirahat dengan tenang.
Shivmu akan menemui ajalnya.
Paman.
Paman, aku muntah darah.  Silakan.
Paman, tolong...
Perutku sakit parah.
Aku akan memijat kakimu.
Tolong bawa saya ke dokter.
Tolong...
- Hei!  Mundur!
Paman, tolong.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Lihat... Lihatlah penderitaannya!
Bagaimana kamu bisa begitu berhati dingin?
Hai!  Apa yang telah dia lakukan hingga menyakitimu?
Dia menganggapmu mirip dengan ibunya!
Anda menganggap saya musuh Anda, bukan?
Kalau begitu, celakalah aku dengan segala cara yang mungkin!
aku merugikanmu.
Anda tahu, saya sangat sadar bahwa
apa pun yang saya lakukan terhadap Anda,
tidak peduli betapa aku menyiksamu,
itu tidak akan banyak mempengaruhimu.
Tapi jika aku malah menyiksa Shiv,
itu akan sangat mempengaruhi Anda.
Harus kukatakan, Shakti.
Anda memang mencintai Shiv Anda.
Aku membencimu
sama seperti kamu mencintai Shiv.
Itu sebabnya aku
memperlakukan Shiv seperti ini.
Dan jika Anda tidak menginginkan saya
untuk menyiksa Shiv seperti ini,
kalian berdua bersaudara harus melakukan
dan mengatakan apa yang aku minta.
TIDAK!
Kami tidak akan melakukan hal
seperti itu dengan cara apa pun!
Sampai kamu memberikan obat
penawar itu kepada Dokter Shiv,
sampai Dokter Shiv kembali
ke rumah dengan selamat,
kami tidak akan melakukan hal seperti itu!
Apakah begitu?
Wow.
Anda menempatkan syarat dan ketentuan
Anda di atas syarat dan ketentuan saya.
Maksudmu kamu tidak akan melakukan
apa pun sampai aku membawa pulang Shiv.
Bagus.  Jangan lakukan apa pun.
Shiv tidak akan kembali ke rumah saat itu.
Dia akan langsung berangkat
ke kediaman Dewa Siwa.
Anda akan baik-baik saja dengan itu, bukan?
Kami akan melapor ke polisi!
Dia bilang mereka akan melapor ke polisi.
Dasar gadis bodoh, Shiv akan
meninggal saat polisi sampai di sana.
Hai.
Pernahkah Anda menontonnya di film?
Polisi selalu mencapai
TKP pada akhirnya
ketika pahlawan selesai
membunuh penjahat
atau ketika semuanya sudah selesai.
Ya, ya.  Anda dapat meminta bantuan
mereka untuk mengkremasi tubuhnya nanti.
Saya akan segera keluar dan memberi
tahu anggota keluarga tentang hal ini!
Saya akan memberi tahu
ayah dan nenek tentang ini!
Sekarang, orang-orang itu
akan berurusan denganmu!
Tunggu, Rimjhim.
Tunggu.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kami...
Kita harus melakukannya
apapun yang dia minta dari kita.
'Anak-anak, makanan sudah disajikan.
Kemarilah dan gali lebih dalam.'
Beritahu kami.
Beritahu kami apa yang harus kami lakukan.
Inilah satu-satunya hal yang
aku sukai darimu, Shakti sayang.
Anda selalu membuat keputusan yang tepat.
Itulah alasan kamu
lulus ujianku kemarin.
Sekarang mari kita lihat
apakah kamu lulus ujianku atau tidak.
Kalian berdua bersaudara
harus melakukan dan berkata
apa yang aku minta padamu.
Ini Putaran Pertama.
Mulailah.
Turun ke bawah dan sajikan makanan
untuk anggota keluarga sedemikian rupa
bahwa mereka mengingat hari
ini selama sisa hidup mereka.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Shakti.
Apakah Anda mampu melakukan ini?
- Rimjhim.
Sekarang, saya akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkan Dokter Shiv.
Kami tidak punya pilihan sekarang.
Hai!
Makanlah sampai kenyang!
Mulailah sering meraih makanan ini!  Ayo!
Ya, nak.  Sudah kenyang.  Teruskan.
Itu adalah Tuan Saxena.
Puji Dewa Siwa.
Apa?
Ayo!  Gali!
Ya Dewa Siwa.  Situasi apa yang
telah Engkau tempatkan untukku?
Makan ini akan
mengakhiri puasa saya.
Dan harapanku untuk
bertemu Koyal akan hilang.
Koyal tidak akan menemuiku.
Dan jika ibuku mengetahui
bahwa aku telah berpuasa,
dia akan memukulku sampai babak belur
dan membuat darahku tumpah seperti saus.
Saus?  Ya!  Kami juga punya saus!
Aduh Buyung!  Lihat aku!
Saya lupa menyajikan sausnya!
Jangan kuatir!
Aku akan mengambilkannya untukmu segera!
Gali!  Aku akan ambilkan sausnya!
Sausnya...
Ya Tuhan!
Aku lupa membuat sausnya!
Aku sudah membuat persiapan untuk itu!
Sausnya sudah siap!
Saya akan berada di sana dengan sausnya!
Tuan Saxena, saya akan berada di sana.
Puji Dewa Siwa.
Ini saus yang baru dibuat...
Shakti.
Dimana Shiv?  - Dia tertidur!
Hai.  Dia tidak makan.
Apakah dia tidur dengan perut kosong?
Cucu Anda tidak akan mati jika dia
melewatkan makan selama sehari!
Saya bersyukur kepada Tuhan
karena dia tidur lebih awal hari ini!
Setidaknya saya akan punya
waktu untuk belajar sekarang!
Kalau tidak, aku akan sangat
lelah menjaganya sepanjang hari
bahwa saya tidak punya
cukup waktu untuk belajar!
Sejak hari aku menikah dengannya,
sepertinya hidupku terhenti!
Studi dan karier saya terhenti!
Apa yang kamu katakan?
Itu benar!  Dan apa
bedanya bagimu, nenek?
Yang Anda lakukan hanyalah
menyebut nama Dokter Shiv 24x7!
Dan mengapa Anda peduli?
Anda selalu mengomel
tentang nyeri lutut, nyeri
punggung, dan sakit
kepala sepanjang waktu!
Anda selalu mencari
alasan untuk tidur!
Saya terbebani dengan
semua tanggung jawab!
Saya merasa seolah-olah...
Saya merasa seolah-olah saya
memikul segunung tanggung jawab
dari Dokter Shiv di kepalaku!
Apa yang kamu katakan?
Saya mengumumkan
keputusan saya, nenek!
Saya tidak bisa melakukan ini lagi!
Mulai sekarang, saya tidak akan melayani siapa pun!
Kelola tugas Anda sendiri!
Dan tinggalkan aku sendiri!
- Sakti!
Ada apa dengan sikap kurang ajar ini?
Beraninya kamu berbicara kepada
ibuku dengan nada seperti itu?
Jangan lupa batas Anda!
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini!
Mereka yang tidak mendapat
tempat di keluarga ini
lebih baik jangan tunjukkan tempatku di sini!
Wah, ibu!  Makanannya enak!
Anda telah mengecewakan
Dewi Annapurna hari ini!
Saya merasa sangat menggugah selera sehingga
saya menyelesaikannya dalam hitungan detik!
Wow!  Itu sangat menyenangkan!
Hei kamu!
Apakah Anda benar-benar
menghabiskan seluruh makanan?
Ya, ibu!  Saya kelaparan!
Saya yakin saya akan mendapatkan tidur yang
nyenyak setelah menikmati makanan lezat ini!
Oh tidak!  Aku harus pergi
menemui Paman Summu hari ini!
Toko putranya akan
diresmikan hari ini!
Saya harus pergi ke sana, kan?
Dengan begitu, saya juga akan
mendapatkan ide bisnis yang solid!
Saya akan kembali suatu saat nanti!
Hei, Manorama.  Hai.
Mengapa kamu memukulku?
Saya akui bahwa saya lemah.
Tapi aku suamimu, bukan?
Lagi pula, kamu tahu itu, Manorama.
Anda tidak akan terlihat baik
mengejar saya pada usia ini.
Aku satu-satunya suamimu, Manorama.
Kishore!
Maafkan aku.
Saya tidak dapat memahami putra kami.
Putra kami adalah permata seseorang.
Dia bisa mengorbankan hidupnya untukmu.
Dia sangat taat.
Dia adalah anak yang ideal.
Dia bukan anak yang ideal!
Dia terlalu pintar!  - Apa?
Kishore, memuja Dewa Siwa
telah membuatmu lugu seperti Dia!
Coba pikirkan!
Empat 'puris', 'dal
baati', dua jenis
manisan, dan
empat jenis sayuran!
Apakah anak ini benar-benar
melahap begitu banyak dalam sekejap?
Dia mungkin sudah menyelesaikannya,
tapi aku tidak bisa mencernanya!
Saya ibunya!
Aku kenal dia luar dalam!
Saya tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan
anak saya untuk menyelesaikan makanannya!
Hai!  Apakah kamu lupa?
Dia selalu makan
lambat sejak kecil!
Kebiasaannya ini juga
membuatnya terlambat ke sekolah!
Tapi, Manorama, kemana
perginya makanan itu?
Itulah yang perlu kita temukan,
Kishore!  Kemana perginya makanan itu?
Apa?  Apa yang kamu ocehkan?
Sepertinya kamu sudah lupa!
Baiklah kalau begitu!  Izinkan saya mengingatkan Anda!
Anda adalah putri dari keluarga ini!
Dan Anda adalah
menantu orang lain!
Dan wanita tidak seharusnya tinggal
bersama orang tuanya setelah menikah!
Seharusnya mereka tinggal bersama
mertuanya, bukan di tempat orang tuanya!
Shakti!
- Kamu harus kembali ke rumahmu!
Anda harus memenuhi
tanggung jawab pernikahan Anda.
Anda tidak dapat memenuhi
tanggung jawab Anda!
Dan Anda mengajari saya
tentang tanggung jawab saya!
Shakti, tenang!
Jangan berteriak padaku!
Dan jika kamu ingin berteriak, pergilah
ke rumahmu!  Jangan berteriak di sini!
Dan tolong!  Bawa serta
anakmu yang pekerja lepas ini!
Beraninya kamu?
Shakti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Selama ini aku diam karena
kupikir kamu mungkin tegang!
Anda menjaga seluruh keluarga!
Shiv berada dalam keadaan yang menyedihkan!
Tapi Anda sudah melewati batas sekarang!
Anda telah melewati batas!
Jadi bagaimana kalau aku sudah
melewati batas, dasar orang tua?
Lalu bagaimana jika saya sudah melewati batas?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan...
Apakah amarahmu sudah
padam sekarang, ayah?
Shakti, ada apa denganmu?
- Shaktimu sudah mati!
Dan kalian sekalian,
dengarkan aku baik-baik!
Jika kamu sekalian tidak memperbaiki tingkah lakumu,
Aku akan mengusir
kalian semua dari rumah ini!
Sekarang, saya akan melihat cara menangani
Dokter Shiv!  Kalian tidak akan melakukannya!
Sempurna.
Shakti, apa yang merasukimu?
Aku kembali sadar, nenek!
Itu sebabnya saya mengatakan ini!
Jika kalian tidak keberatan
dengan perilaku kalian,
Aku akan membuat kalian semua kehilangan tempat tinggal!
Bagus sekali, Shakti.
Saya menyukai cara Anda
membuat semua orang terdiam.
Untuk sesaat, aku merasakannya
seolah-olah saya sedang berdiri di sana.
Aku merasa kamu
adalah versiku yang lain.
Pasti menyenangkan sekali
seandainya kita menjadi satu tim, Shakti.
Kami berdua akan membuat
keluarga ini mengalami neraka.
Namun sayang sekali, kamu tidak berada di timku.
Kamu malah musuhku.
Dan saya harus melemahkan musuh saya.